1、git status
查看当前有变更的代码文件。
2、git add ./
你本地所有修改了的文件添加到暂存区。
3、git commit -m “xxxxx”
引号里面是你的介绍，就是你的这次的提交是什么内容，便于你以后查看，这个是将索引的当前内容与描述更改的用户和日志消息一起存储在新的提交中。
4、git pull origin master
这是同步代码，将远程最新的代码先跟你本地的代码合并一下，如果确定远程没有更新，可以不用这个，最好是每次都执行以下，完成之后打开代码查看有没有冲突，并解决，如果有冲突解决完成以后再次执行2跟3的操作。这里master可以是其他分支名字。
注：如果解决冲突后，需再次执行步骤2和3。
5、git push origin master
将代码推至远程就可以了。这里master可以是其他分支名字。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「SunkingYang」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/y601500359/article/details/106757557